Завдання: 
Потрібно реалізувати програму, яка обчислює метрики та відображає графічно базові геометричні фігури.
Перелік фігур та метрик, які можна змінювати через інтерфейс програми:

Паралелепіпед - сторона А, сторона Б, кут між ними
Круг - радіус
Еліпс - горизонтальний радіус, вертикальний радіус
Квадрат - сторона А
Прямокутник - сторона А, сторона Б
Прямокутний трикутник - сторона А, сторона Б (сторона В обчислюється виключно програмно)
При зміні будь-якої із метрик, потрібно переобчислювати:

Паралелепіпед - сторону А, сторону Б, кут між ними, площу фігури, висоту
Круг - радіус, площу фігури, довжину кола
Еліпс - горизонтальний радіус, вертикальний радіус, площу фігури, довжину кола
Квадрат - сторону А, площу, діагональ фігури
Прямокутник - сторону А, сторону Б, площу, діагональ фігури
Прямокутний трикутник - сторону А, сторону Б, сторону В кут а, кут б, кут в, площу фігури, висоту
При зміні величин, які залежать одна від одної та можуть бути вводитись користувачем, їх потрібно оновлювати в елементах вводу також.
Метрики, які не можна змінити вручну заміняються на прочерки (символ "-"), коли:

обрахунки ще не відбулись
користувач вніс зміни до будь-якого поля вводу, яке може повпливати на ці метрики
Сторони у фігурах можна визначати довільно, не обов'язково, щоб вони співпадали із тими, що подані на вайрфреймі.
Для відображення дозволено використовувати лише засоби HTML/CSS.
Вайрфрейм можете знайти за посиланням: https://imgur.com/a/6cjaCsG
Дизайн не буде братись до уваги, тому можете придумати довільний в межах розумного.

Додаткове завдання, за яке можна отримати бонусні бали при перевірці завдання (не обов'язкове до виконання): 
Додати чекбокс біля кнопки - "Instant calculation", який буде вимикати кнопку та виконувати обчислення "на льоту".

Вимоги:

Використовуємо лише HTML, CSS та JS. Будь-які сторонні бібліотеки заборонені.
Результат роботи повинен запускатись без помилок.
Всі моменти, що викликають сумніви трактуйте так, як підказує здоровий глузд.